我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
雪山
今日個天落緊雪喎
大家好啊
好啊
Peppa同佢
班朋友仔準備上雪山滑雪喎
我哋喺山頂見啦加油啊，小車
你哋上到去㗎
睇嚟Peppa架車上唔到山喎
因為啲雪太跣喇
睇嚟你哋要搭登山纜車喇
只要坐登山纜車就可以
由山腳上到山頂㗎喇
睇落好似好高噉喎
豬先生有啲畏高㗎
坐纜車好好玩啊
冇錯係啊，好好玩啊
In the chair
Snow is
falling everywhere
Peppa一家人坐嘅
纜車終於嚟到雪山嘅山頂喇
爹哋，你變咗個識得閒同講嘢嘅雪人啊
滑雪板…
過嚟拎滑雪板啦，兔小姐，你好啊
我想要兩塊成人滑雪板同兩塊兒童滑雪板吖
喺晒度喇
晴明太太係滑雪老師
瞪羚太太
我哋今日係咪可以
一直滑到落去雪山嘅山腳㗎？
未有咁快啊，Danny
我諗我哋今日
喺兒童滑雪區嗰度滑住先啦
班小朋友今日要喺呢個斜坡度學滑雪啊
開始滑嗰陣，要輕輕撐一下支杖向前推
要停低，就要腳尖掂腳尖喇
滑雪好好玩啊
我哋不如上返山頂再滑多次吖
踩住滑雪板上斜坡係唔容易㗎
聽住喇，如果想行上斜坡
你哋就要好似蟹噉樣打橫行先得㗎
大家都好似蟹噉樣打橫行啊
鯨鯨太太
你不如試下滑雪畀我哋睇吖
唔係咁好𠸏
求下你啦，噉好啦
Woohoo
真係好犀利啊
當然啦
我曾經係滑雪嘅世界冠軍嚟㗎喎
我仲贏咗呢個獎杯𠻹啊
好喇，有冇邊位父母想出嚟表演下啊？
等我嚟吖
你真係要噉做呀？
老婆，你已經好耐冇滑過雪㗎喇
滑雪同踩單車一樣，只要你學識咗呢
就唔會忘記㗎喇
喺兒童滑雪區呢度滑啦，豬太太
我咁大個人
點可以喺兒童滑雪區度滑㗎？
係噉呢度滑去邊㗎？
呢邊係落山㗎，我媽咪好犀利㗎
佢而家一路滑緊落山
點樣煞停㗎？
弊喇，佢唔識停啊
我哋要追住佢先得喇
死開啊
豬太太而家喺條馬路上面滑雪啊
其他人上咗巴士追住豬太太喎
我媽咪佢滑雪真係滑得好快啊
媽媽咪仲識打關鬥𠻹啊
佢嘅滑雪技巧真係好犀利啊
豬太太而家喺啲舖頭前面滑過啊
我應該點樣停啊？
大家見唔見到啊？
係一個識得行同講嘢嘅雪人啊
唔係啊，佢係我媽咪嚟㗎
我未見過有人嘅滑雪技巧好似你咁犀利㗎
呢個獎杯應該係屬於你㗎
多謝你啊
即係話我媽咪係
由山頂滑雪落山嘅冠軍嚟啦